Árvores Multiway, também conhecidas como árvores m-árias, são estruturas eficientes utilizadas para indexação de grandes volumes de informações. A respeito dessas estruturas, responda os itens a seguir:

1) Quais as diferenças entre uma árvore Multiway e uma árvore Binária?

R: Uma árvore Multiway pode apresentar em cada nó um conjunto de chaves  e além disso, uma série desub-árvores.

2) Para que serve a ordem da árvore?

R: Representar o número máximo de filhos que um nó pode ter.

3) Qual a relação entre a altura de uma árvore multiway e a ordem dela?

R: Serão sempre a mesma.

4) A partir da sequencia a seguir, represente graficamente a árvore gerada depois de cada operação de inserção. Considere que a árvore possui ordem 4 e é uma Árvore Multiway simples, sem balanceamento.

a)  40  35  62  12  27  49  34  21  68  58  7  33  22 

5) Refaça o item 4 agora considerando que a árvore possui ordem 5.

6) Quais as principais diferenças entre uma árvore Multiway Simples e uma Árvore B (Balanceada)?

R: A diferença entre uma árvore e a outra é que a Árvore B permanece balanceada após as operações.

7) Refaça os itens 4 e 5 agora considerando que a árvore a ser construída é uma Árvore B
