Responda os itens a seguir a respeito das diferentes formas de busca disponíveis.

1) Busca em Tabelas Ordenadas

a) Escreva um parágrafo com as suas palavras explicando o funcionamento de uma busca sequencial indexada

R: Ao invés de percorrer a liste de elemento a elemento ela vai direto para a posição que indica o indice

b) Escreva um parágrafo com as suas palavras explicando o funcionamento de uma busca binária

R: Divide a lista a pela metade até reduzir o tamanho das partições em um, e assim começa o processo de busca.

2) Busca em Árvores

a) Quais as principais vantagens e desvantagens entre Árvores Binárias de Busca simples e Árvores Binárias balanceadas (AVL) ?

R: A busca binária é mais rápida pois é realizada em tempo logarítimico e a a nas avl a cada remoção é necessário avaliar o balanceamento e se precisar aplicar as rotações.

b) Quais as principais vantagens e desvantagens entre Árvores Multiway simples e Árvores Multiway balanceadas (B) ?

R: A arvore b permite um número menor de nós e por conseguinte um acaba havendo uma número menor de acessos, diferentemente do da AVL.

3) Tabelas Hash

a) Quais os principais componentes de uma Tabela Hash?

R: Chaves de pesquisa e valores

b) Como funciona uma Tabela Hash com armazenamento externo de colisões?

R: Cada elemento da lista é uma estrtura que possui pelo menos dois campos: chave e proximo. O nó possui a estrutura de uma lista encadeada

c) Como funciona uma Tabela Hash com armazenamento interno de colisões (rehash)?

R: Utiliza uma função que procura uma posição vazia, caso essa função. Se a posição estiver ocupada a função é repetida até achar uma posição vazia.

d) Por que há necessidade de tratar colisões em uma Tabela Hash?

R: Por que mais de uma chave pode ser transformada no mesmo endereço na tabela hash.

e) Como caracterizar uma boa função hash?

R: Saída de tamanho fixo e entrada de tamanho variado.

